دلالات ايام الاسبوع على المواليد من يولدون بها
يوم الاحد يحكمه نجم الشمس
الشخص لديه الطموح للوصول الى اهدافه وامنياته
و لديه الصراحة والقوة والطاقة
والجرأة النفسية
و لدية التفاؤل نحو الحياة والمستقبل بالخير مهما يواجه المشاكل
و لديه الكرم
يوم الاثنين يحكمه كوكب القمر
الشخص لديه الحساسية والمشاعر العاطفية
و لديه نسبة من الذكاء و الفهم و الذاكرة
و لديه الارتباط بالبيت والأهل
لا سيما مع الوالدة الأم
يوم الثلاثاء يحكمه كوكب المريخ
الشخص لديه القوة و الجرأة والجسارة و الاندفاع والتسرع في بعض الأحيان
و الطاقة و النشاط في العمل و القدرة الغريزية على ممارسة الاتحاد الجنسي مع الجنس المقابل
يوم الاربعاء يحكمه كوكب عطارد
الشخص ولديه دماغ يفكر و يحلل الامور والاحداث
و لديه نسبة من الذكاء والفهم و الشطارة و الذاكرة
و لديه الحركة والاتصالات مع الناس
يوم الخميس يحكمه كوكب المشتري
الشخص لديه الطموح للوصول الى اهدافه وامنياته
و لديه الصراحة و لديه حالة التفاؤل نحو الحياة والمستقبل بالخير مهما يواجه المشاكل
و لديه الرغبة للسفر واكتساب المعرفة
يوم الجمعة يحكمه كوكب الزهرة
الشخص لديه المشاعر العاطفية لديه العنادة و لديه الرغبة للأمور الفنية
ولديه حالة التردد والتحير عندما يريد أن تختار شيء ما
يوم السبت يحكمه كوكب زحل
الشخص لديه الجدية في بعض الأحيان تفرض عليه تحمل المسؤولية بشكل متعب وصعب
وتأتي له الملامة والعتب من الآخرين على انه المقصر
و احيانا تكون لديه نظرة متشائمة نحو الحياة و العيش بها
عندما يواجه المشاكل و المصاعب